# Study_assistant
Study_assistant on Python

Цель проекта.
Получение навыков работы с современными технологиями разработки ПО и инструментами анализа данных. В рамках изучения курса проводится
знакомство с языком программирования Python, библиотеками анализа данных, web – технологиями, практическая работа с API, системой контроля версий, навыки совместной работы в команде.

Задачи проекта.
На основе мобильных технологий разработать приложение / мессенджер-бота для online-коммуникаций студентов и преподавателей, вовлеченных
в образовательный процесс, в рамках модели взаимодействия «преподаватель - группа», «студент - преподаватель».

Должен быть реализован следующий функционал.
1. Интерфейс.
1.1. User-friendly interface. Интуитивно-понятное управление.
1.2. Краткое описание курса.
1.3. Литература и online-ресурсы по теме.
2. Запись на курс (кнопка/команда). Ограничение по времени (3 недели с начала
семестра)
2.1. ФИО, № зачетки.
2.2. Формирование БД студентов (исключить коллизии)
2.3. Запрос на удаление.
3. Администратор - преподаватель.
3.1. Загрузка/выгрузка списка студентов в MS Excel.
3.2. Загрузка текущих рейтингов.
3.3. Загрузка ДЗ.
3.4. Рассылка подписчикам (постинг).
3.5. Система контроля прогулов.
3.6. Система анализа данных. Мониторинг успеваемости, прогулов, должников.

Дополнения к ТЗ.
1.продолжительность курса -1 семестр.

2.курс может повторятся каждый семестр. для каждого семестра  создается новый.

3.курс для каждой группы идет одинаково. и является дополнением к оффлайн занятиям.

4.курс должен состоять из модулей, а модули из уроков(как в moodle) или курс - это набор уроков в определенном порядке? какую структуру имеет урок/занятие?  (теория)+(пример практики)+(практика/домашка). или одно занятие есть один файл? Это не аналог moodle.  Это интерактивная среда для взаимодействия студента и преподавателя.

5. Можно не выделять литературу и онлайн-ресурсы в БД, и они будут в файле занятия? Список литературы должен быть доступен по запросу студента.

6. Студенты,группы, преподаватели,курсы уже должны быть созданы в базе?
Админ- преподаватель создает курс самостоятельно (в админке предусмотреть создание курса -название, контент)
Студенты сами записываются на курс через бота.
Для подтверждения регистрации сделать проверку (либо код на емейл, либо смска на телефон).

7. Студент с ФИО и номером зачетки проходит идентификацию(соотнесение id чата и конкретного студента),а как это проходят преподаватели?
Админ- преподаватель.

8. 1 человек может быть студентом 2-ух разных групп? если он записался на 1 курс как 2 разных студента, то должен ли он получать уведомления за каждую группу? должен ли он делать домашку 2 раза?
Каждый курс - формируется отдельная БД студентов.
Идентификация - по номеру зачетки.

9. По какому принципу выставляется прогул? преподавателем или автоматически при отправке студентом ДЗ?
Прогулы редактируются через таблицу.
